Erklärung der Buchstaben
A ? des Königlichen Preußisches Lagers, welches hinter Langen Reichenbach zwischen Torgau und Schilda gestanden.
B Königliche Ungarische Armee unter Kommando Sr: Exzellenz des General Feld Marschalls Grafen von Daun, wie sich solche zwischen Torgau und Gras, weg gelagert.
C Erste Kolonne des Preußischen linken Flügels welcher unter höchsteigener Anführung Sr Maj: des Königs zur Ballaille(?) marschiert über Moche, Rechna, Wildenhain, Groswig, auf Neiden.
D Zweite Kolonne welche über Pechhütte, Jägerhaus und Brückendorf auf Eliniz gegangen.
E Dritte Kolonne von Kavallerie, welche durch das Wildenhainische Koltz auf Vogelgesanf angerückt.
F Ein Östereichisches Corps, welches sich bei Wildenhain im Gehölze postiert, sich aber bei Annäherung des Preußischen linken Flügels zurückgezogen.
G Die Bathianuschen Dragoner(?) und eine Regiment Infanterie, welche sich nach einigen getanen Kanonenschüssen ebenfalls zurück gezogen.
H Infanterie des Königlichen Preußischen linken Flügels, wie solche in die Ebene von Neiden zur Attacke vorgerückt.
I Kavallerie des linken Flügels welche nach angegangener Attacke in die Gegend von Wölsad(?) angekommen.
K Zweites Treffen der Kaiserlich-Königlichen Ungarischen Armee wie solche gegen den Preußischen linken Flügel Sronte(???) gemacht und selbigen anfänglich zweimal repoussiret(???).
L Marsch des Königlichen Preußischen rechten Flügel unter Kommando des Generals von Ziehten auf der Leibtziger Straße
M Ein Österreichisches Corps welches sich beim Eingang des Klitschen Holzes postiert und sich nach einigen Widerständen zurückgezogen.
N Attacke des Preußischen rechten Flügels auf die Anhöhen bei Grasswig und Süplitz da den die dritte ? Infanterie des linken Flügels die Anhöhen exupiert(???) auch sich auf selbigen Sast(???) gesetzt.
O Refraite(???) der Kaiserlich-Königlichen Ungarischen Armee, in der Nacht zwischen den 3. und 4. (?) über drei Schiffsbrücken bei Torgau jenseits der Elbe, auf Castorf(?) in die Gegend von Dresden.
P Corps des Grafen von Lasei welches sich diesseits der Elbe gegen Belgern gezogen.


Kasten unten: Plan der Bataille welche den 3. November 1760 von der Kaiserlich-Königlichen Ungarischen und der Königlichen Preußischen Armee bei Torgau in Sachsen geliefert worden.


Ganz untern: gezeichnet von ???
