Plan
der Bataille bei Torgau den 3. November 1760 zwischen der Kaiserlich-Königlichen Armee unter Befehl des Generalfeldmarschall Grafen von Daun und der Königlichen Preußischen Armee unter Anführung Sr. Majestät.

Erklärung
A Position der Königlichen Preußischen Armee den 2. November 
B Marsch des Preußischen linken Flügels unter Sr. Maj: in 3 Kollorien(?) als BCD
E Das Kaiserliche Dragoner Regiment St. Ignon, welches mehrheitlich gefangen wurde. 
F Der linke Preußische Flügel so wie er durch die Moraste bei Neiden vorrückt und in 3 Linien aufmarschierte. 
G Die Kavallerie welche sich links der Infanterie gestellt so dass ihr linker Flügel an die Elbe stieß.
H Kaiserliche Armee welche die Front veränderte
I Kaiserliche Kavallerie
K Marsch des Preußischen rechten Flügels unter dem General von Ziethen
L Stellung desselben
M Die auf diese Seite gewendete Front der zweiten Linie der Kaiserlichen Armee 
N Kaiserliches Corps des Generalfeldzeugmeister Grafen von Larcy welches aber bei Annäherung der Preußen zurück marschierte gegen die Leipziger Landstraße.
PQ Attacke des Preußischen linken Flügels welcher zu verschiedene mahle repouriert wurde und vieles von dem Kanonenfeuer ausstehen musste.
R Attacke des Preußischen rechten Flügels im Rücken
S Die Süptitzer Anhöhe welche welche endlich von denen Preußen behauptet wurden.
T Die in der Nacht genommene Position der Preußischen Armee
U Die gegenseitige Stellung und darauf erfolgte 
W Rückzug als durch Torgau und auf 2 dazu geschlagenen Schiffbrücken, das General Lacey wrps(?) nahm seinen Stuchmarsch(?) auf Belgern.

Unten: Maßstab einer halben Meile

Ganz unten: Georg von Haynau. Gezeichnet im Dezember 1796
